*FRONTEND

*Estructurar el home y el abm operaciones.
*El home debe mostrar el saldo y las ultimas 10 operaciones.
*El ABM debe mostrar todo el listado con editar,eliminar y crear.
*El ABM debe tener filtros de las operaciones(prioridad categoria).
*Estructurar el formulario de login y registro de los usuarios(Modal).
*realizar las validaciones en el front de lo que recibe el back.
*Hacer el diseño responsive para celular y tablet tambien.

*BACKEND 

*Agregar los filtros a la ruta de las operaciones llegaran por query(prioridad categoria).

