*FRONTEND

*Implementar el envio del token en todas las peticiones de la app.
*hacer los desvios cuando la operacion no esta autorizada.
*Mudar el formulario de registro a la pagina de login.
*Implementar el cerrar sesion.


*Estructurar el formulario de login y registro de los usuarios(Modal).
*Implementar el registo y login de los usuarios desde el front.
*El ABM debe tener filtros de las operaciones(prioridad categoria).
*Realizar las validaciones en el front de lo que recibe el back.
*Hacer el diseño responsive para celular y tablet tambien.

*BACKEND 

*Agregar los filtros a la ruta de las operaciones llegaran por query(prioridad categoria).
*Arreglar las rutas para que acepten y manejen bien el token.




